Mucheng.
Deja de estar enojado.
Él Hao y yo
hace mucho que terminaron.
Ahora que
estoy con yanci
¿No confías en mí?
Bien.
¿Cómo podría compararme con Boss Fu?
Veo.
Ustedes dos debieron haber cocinado esto juntos.
jefe fu,
tienes que creerme.
Yanci,
¿No me crees?
¡Suficiente!
Xu Feifei.
ustedes tres
Intimidó a un recién llegado a la Compañía.
Tu comportamiento fue despreciable.
Pequeño Chen.
Notificar a RR.HH.
Despide a los tres
y emitir una prohibición para toda la industria.
Nunca más serán contratados.
Sí, señor.
Vamos.
Su Mucheng.
Sólo estás trabajando en la empresa.
porque Qingqing habló bien de usted.
Si sigues calumniándola
entonces
no te quedarás
en la Compañía.
Mucheng.
Vámonos de aquí.
Vamos.
Yanci,
Realmente me asustaste hace un momento.
Todo está bien ahora.
Tiene el Colgante Fénix.
Ella debe ser la pequeña Nian.
Además, los rasgos físicos de las personas pueden
cambiar.
Debe ser ella.
él hao,
¿Qué quieres?
Mucheng.
Lamento cómo te traté.
Yo era un completo cabrón.
Pero desde que estamos separados
Me di cuenta de lo bueno que fuiste conmigo.
Finalmente lo entiendo ahora
que eres a quien realmente amo.
Mucheng.
Casémonos.
¿Qué dices?
Él Hao.
¿No tienes vergüenza?